# [7516. 알렉산드리아의 디오판토스](https://www.acmicpc.net/problem/7516)

## 문제
알렉산드리아의 디오판토스는 알렉산드리아에 살던 이집트 수학자이다. 그는 정수로된 해 만을 가지는 다항 방정을 처음으로 연구한 수학자이다. 그를 기리기 위해서 후대에 이 방정식은 디오판토스 방정식이라고 이름이 붙었다. 


가장 유명한 디오판토스 방정식은 \(x^n + y^n = z^n\)이다. 페르마는 \(n\) > 2인 경우에 정수해가 존재하지 않는다고 추론했고, 앤드루 와일스가 증명했다. 


다음과 같은 디오판토스 방정식이 있다.


\(\frac{1}{x} + \frac{1}{y} = \frac{1}{n}\) where \(x,y,n \in \mathbb{N}^+\)


\(n\)이 주어졌을 때, 이 방정식의 해는 총 몇 개일까? (\(x\) ≤ \(y\)) \(n\) = 4인 경우에 아래와 같이 총 3가지 해가 존재한다.


\(\frac{1}{5} + \frac{1}{20} = \frac{1}{4}\) \(\frac{1}{6} + \frac{1}{12} = \frac{1}{4}\) \(\frac{1}{8} + \frac{1}{8} = \frac{1}{4}\)

## 예제 입력 1
```
2
4
1260
```

## 예제 출력 1
```
Scenario #1:
3

Scenario #2:
113
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 1 | C++17 / 수정 | 2020 KB | 4 ms | 495 B | 2년 전 |
